minha gente eu tô aqui embarcando no
aeroporto de tel aviv para a roma e não
dá pra esperar por chegar no brasil a
denunciar essa patifaria desses esquerda
do papas
quando eu digo pra você e que na época
de eleição eles têm discurso e na
prática tem outra lo agora o colégio dom
pedro 2º
tanto os esquerda o papa e é lá que a
turma do pt pc do b e p sol domina agora
eles contrariando decisão de 2012 do
senado de 2014 da câmara que rejeitar
ideologia de gênero estão embutindo sem
pedir autorização aos pais
o rapaz é uma cambada que eu vou te
dizer ele não são brincadeira é uma
turma de farsantes e cínicos que querem
destruir a família
o artigo 229 da constituição brasileira
a questão moral é dos pais
o brasil é signatário da convenção
americana de direitos humanos num artigo
12 diz que pertence aos pais a questão
moral e religiosa vamos dizer não pra
essa gente
quando todo eu quando vêm denunciando
aqui não é questão minha não é que eles
são fax antes aí a prova fazendo
doutrinação escola como é que você pode
votar em gente do pt e do psol e do pc
do b tá aí a prova gente o colégio pedro
2º é o antro deles eles querem tirar dos
pais a questão de educação e esperem
distorça a família porque eles sabem que
a família último reduto de autoridade e
todos querem destroçar a família para
uma elite política dominada não podemos
aceitar isso indica que o meu protesto e
indignação o colégio pedro 2º
sem autorização dos pais implementa
ideologia de gênero sem que o apoio é
doida o congresso nacional rejeitou a
constituição nos garante como é que você
vai votar essa gente diga não essa turma
do pt do psol e do pcb deus abençoe você
deus tenha misericórdia do brasil